اینجا تقنه
از زیرش آخر زهر
ساعت یازده
اینجا قمست
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
از زیر شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
ساعت یازده
و این آغازیست برای دو ماه خدمت در شب و روزهای ازای امام حسین علیه السلام
در گوش و کنار مشهد و رزا این روزها نشانه هایی از محیاش شدن برای ازای سید و شهد علیه السلام دیده می شود
علی اکبر علی آبادی خبرگزاری صدا و سیما مشهد مقدس
همایش شیرخارگان حسینی در سراسر کشور برگزار شد
مراسم شیرخارگان حسینی در سراسر کشور برگزار شد
شیرخارگان حسینی امروز همزمان با نخستین جمعه ماه محرم
همچن هر سال در نو هزار نقطه کشور و چهل و پنج کشور جهان برگزار شد
در این مراسم که مادران کودکان شیرخار خود را نظر حضرت علی ازغر علی که سلام کردند
بر مبارزه با سحیونیسم جهانی تأکید شد
در تهران نیز مراسم شیرخارگان حسینی در مسلای امام خمینی برگزار شد
صدای طفل شیرخاری کربلا هنوز به گوش میرسند
مادران امروز طفلان شیرخاری خود را نظر ششماهی عبا عبدالله الحسین علیه سلام کردند
دوست داشتم که علی ازغرش کنم
و تقدیم امام زمانش کرد
موسیقی
طفل ششماهی که با نگاهش طلب آب می کرد اما جوابش تیر سشوبه ی هرمله بود
سر و جون خودم و بچه هم به فدای علی ازغر به فدای امام حسین
موسیقی
مادران حسینی امروز
مادران خود را نظر یاری امام حسین علیه سلام کردند
تا در جفه ی حق به مبارزه با دشمنان اسلام به پردازند
ایEREAD
بره الله بشه
مرای الحسین
این اجتماع با شکوح با شعار ایران خسین تا عبد پیروزه است
هم زمان در کشورمان و 45 نقطه از جهان برگزارون واقعی هسته
مرحبا بزرگ باب
ای همسفر قاده سبا طریق سیاهت
تو آزم رزمی و خدا
صدای جمهوری اسلامی ایران با رادیو محرم حسینیهی به وسط دلها برپا کرده است
در آستانه ی فرارسیدن ماه عزای عبا عبدالله الحسین علیک السلام
رادیو محرم برای نهومین سال فعالیت خود را آغاز کرد
این رسانه حسینیه 24 ساعته به مدت یک ماه بر روی موجه اف ام
ردیف 95.5 مگا هرتز قابل دریافت است
نوای عزای عبا عبدالله الحسین در حسینیهی که به وسط دلها
رادیو محرم در خیمه ی کوچک عزایش
دلهای یکی در حسینیهی که به وسط دلها
ایران را حسینی می کند
فعالیت رادیو محرم را آغاز می کنیم
با سلام بر حضرت عشق
السلام علیک یا عبا عبدالله
سلام من به حسین را
تمام همکاران بنده در رادیو محرف به نوعی خادم رسانهی رادیو محرم هستند
خادمان رادیو محرم دلداده ی عرباب هستند
عرض تصدیق داشتن گفتن اینقدر خوشحالم رادیو محرم شده
و دائم حتی تو خونه هر روز گوش می دهد
رادیو محرم حسینی عبا عبدالله را به صورت زنده می تونید در فضای مجازی هم ببینید
پنج شیست سالی هست به صورت تصویری هم سعی می کنیم
همراه مخاطبین باشیم در سکوهای مختلف
حسینیهی رادیو محرم تا پایان ماه محرم به صورت 24 ساعته برپاست
کرم یعنی خبرگزاری صدا و سیما قوم
اعضام مبلغان ماه محرم به
سراسر کشور
معاون فرهنگی دفتر تبلیغات اسلامی حوزه علمیه ی قوم گفت
به مناسبت ماه محرم دوازده هزار مبلغ خوهر و برادر به سراسر کشور اعضام شدند
اجتال اسلام رست آزاد افسود
این مبلغان در قالب گروه های تبلیغی جهادی
خانم های مبلغه، اساتید حوزه و مبلغان نخبه فعالیت می کنند
و یه همچنین گفت
دفتر تبلیغات اسلامی با تحییه بسته های محتوی و تنظیم دورهای آموزشی متناسب
و اعضام مبلغان در جهت تبیین شرایط خاص این روزها گام برداشت است
مراسم با شکوه تشهیه شهده مقاومت برگزار شد
فرمانده سپاه محمد رسول الله تهران بزرگ
با اشاره به تقدیم شهده ارزشمند در حملات رجیم سهیونستی و امریکایی
از برگزاری مراسم با شکوه تشهیه
پیکر آنان با حضور گسترده مردم در شنبه هفتوم تیر خبر داد
سردار حسنزاده افزود فردا کاروانی از پیکرهای شهده از اقشار مختلف مردم کشورمان
ام از کودکان، زنان، دانشمندان، فرماندهان و سایر شهده تشهیه خواهد شد
کاروانی از شهده که در اونها کودکان شهید حضور دارن
زنان و بانوان شهید حضور دارن
دانشمندان هستهی شهید حضور دارن
عزیزان ما در اقشار مختلف در نعادهای امدادرسان
اونهایی که برای امدادرسانی رفتن
عزیزان آتشنشان ما، حلال احمر، ارجانس اینها به شهادت رسیدن
و شهده مربوط به رسانه ملی، شهده مربوط به دستگاه غذا
و همه شهده نیرای مسلط حضور دارن
تعدادی از اونها بر اساس وسیعت نامشون در امامزاده ها
امکان داره که اینها در واقع تطفیم بشن
اما امده عزیزانی که در تیاران مسئولیت داشتن
امده شون در گلزار بهشت زهر سرمال علیه ها
انشاءالله میخوای سپرده میشه
ادامه ی خبرها
پس از وقفه 13 روزه
هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران هما
با انجام پنج پرواز
عملیات بازگشت حجاج بیتالله الحرام را از سر گرفت
نخستین گروه از حجاج بیتالله الحرام
متشکل از 1251 نفر
پس از واقعی
پس از وقفه 13 روزه
با پنج پرواز
از فرودگاه مدینه
وارد فرودگاه بینلملالی شهید حاشمین نجاد
مشهد شدند
با بهبود شرایط و صدور مجووزهای لازم
عملیات بازگشت هوایی حجاج از سر گرفته شد
و در نخستین روز
پنج پرواز با موفقیت انجام شد
گفتنه است برنامه ریزی
برای بازگرداندن سایر حجاج به کشور
و پروازهای بعدی نیز
بر اساس زمانبندی سورت گرفته
انجام خواهد شد
و نماز جمعی این هفته ی تهران
به امامت حجتالستان و المسلمین
ابو ترابی فرد
در دانشگاه تهران
اقامه می شود
سپاس کذارم که با این بخش خبری همراه بودید
امروز جمعه ششم تیرماه
برابر است با اول محرم
1447 هجری قمری
و 27 جوان
225 میلادی است
هنگام ازان زخ به آفق قوم
12 و 10 دقیقه خواهد
بند آرش دارابی به اتفاق امکارانم
مهدی کازمی و مخسن محابادی
روزی سراسر
سلامتی برای شما آرزومندیم
التماس دعا خدا نگهدار
سقلان و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
بزشتیم از شب و آنان رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
روزتون به خیلی باشه
عزیزان شنونده
هر جایی از میهن عزیزمون
که صدای ما رو از طریق رادیو ما عارف می شنوید
راهای ارتباطی رو عرض کنم خدمتون
سفر و ارتباطی رو عرض کنم خدمتون
سفر 25
سامانه پرم کتای 3553
نظرها پیشنهاتها و انتقاطهای شما عزیزان
میتونه راه برنامه سازی دوستان و همکاران بندر رو هموارتر کنه
ممنون از همراهیتون
برنامه تشرف تقدیم به شما
از خانه تا خانه
حرم راهی نیست
می شود یک لحظه ایستاد
دست روی سینه گذاشت
و آشقانه ازن دخول خوند
به محذرتان دعوت شده ایم
به روزه رزوان
به آین و آب
به سیب و سلام
به زیارتتان آمده ایم
در فشرف رو
از شو به زیارت پر شور و هل جامن
آنقدر که بند آمده از شو زبانن
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام و عرض عدب و احترام به حضور شما شنواندگان
خوب برنامه تشرف
علی کریمی هستم
در برنامه تشرف
در محذر امام زمان هستیم
انشالله که امام زمان
به همه ما نظر لطفی بکنن
نشستم سر ره تا که یار باز آید
خزان شدم که دوباره بحار باز آید
ستاره هاگ شب تیرگی نوید آرند
که ماه مردم چشم انتظار باز آید
انشالله که امام زمان بیان
و بهره ببریم
و در نزد امام زمان روزی بخوریم
بریم گوشه جان بسپاریم
به زیارت نومه حضرت
برمی گردیم در خدمه شما عزیزان هستم
یا مولای
یا صاحب زمان
سلوات الله علیک
و علا آل بیت
آذا یوم الجمعه
و غوه
یوم که
اداره برداریم
شده دورت
و فرج فیل
مؤمنین
در درست داریم
و قتل
کافرین
بسیفه
و انا یا مولا
یا فیل
دیفت
داریم
علیک
و علا
اهل بیت
که
قابرین
زیارتتون قبول باشه انشالله
تاعتتون
عبادتتون
هم قبول باشه
همچنین
ازاداریهاتون
در حیعتهای
حسینی
که انشالله
ابی عبدالله
نظر ویجهی
به تکده شما بکنیم
اما در محضر امام
زمان علیه السلام
هستیم
باید بدونیم که
اگر قرار
انس و علفتی بینه
ما و امام زمان ایجاد بشه
باید محبت ما نسبت به حضرت
روزفسون باشه
باید بدونیم که
اصل دین ما هم محبته
امام باغر علیه السلام
فرمودن که
حل الدین
الا الخوب
اد دینو هوا الخوب
والخوبو هوا دین
یعنی این که ایمان و ولایت
و محبت یک چیزن
باید بدونیم که
دل رو باید به دلدار سپود
باید دلمون برای امام زمان باشه
به دنیا نباید بفروشیم
گروهی محبتشون رو
میفروشن
برای این که
شکم خودشون رو سیر بکنن
دنیا خودشون رو آباد بکنن
اما اده از شکم و دنیا
و شهوات
سرف نظر میکنن
جان و مالشون رو
با خودم آمله میکنن
تا به بهش دست پیدا بکنن
در رویت میفرماید که جنت
همون ولایت و محبت احل بیته
و تعبیر از جنت
همون محبت و ولایت
منتظر واقعی اون کسیه
که در دنیا و آخرت
مثل ماهیه
و در آب ولایت باید شنابه کنه
باید از این سرمایه
خوب حفاظت کنه و استوار باشه
و در این مسیر
همچن
سانی باشه
که استقامت در وجود
اونها موج میزنه
به اتاق فرمان بریم
بخش هایی از صحبت های اطلاع مظاهری رو
با گوش دل و جان میشنویم
برمیگردیم
و ادامه برامه در خدمت شما عزیزان هستن
این انتظار فرد
شکلی ثواب داری
به اندازه
این انتظار فرد ثواب
داره که پیغمبر میفرمود
اون کسی که
منتظر فرزن در مهدیه
مثل اینه که در مقابل من
در خون خود قوت ورد
یعنی اگه شما
راستی انتظار فرد
داشته باشی
هر روز ثواب شهید
در مقابل پیغمبر
روز زهور مردی
انشالله که استفاده کرده باشید
از بیانات آیتولا مظاهری
باز مجدد سلام عرض میکنم
به منتظران امام زمان که
از اینجای برنامه
به ما پی بستن و دارن برنامه رو
دنبال میکنن
یکی از ویژگی های قشنگ
محب اینه
که شما نگاه میکنید به داستان
در اینجای برنامه رو دنبال میکنن
سلطان محمود و قلامش
ایاز
که داره که
سلطان محمود خیلی شیفته
این قلام بود و علاقه
زیادی بهش دار
سالی یک بار هم یک برنامه جشنی میگرف
بزرگان رو دوت میکرد
تو اون مجلس به هرکی
میگفت هرچی میخوای بهت میدم
روکت سلطان محمود
به همه بزرگان گفت چی میخوای
یکی گفت من باغ میخوام
یک نفر گفت من گله گوزفندی میخوام
یک کسی گفتش
من زمین میخوام مزرعه میخوام
خونه میخوام ویلا میخوام
تا رسید به ایاز
قلام سلطان محمود
همه میدونستن که نوره چشمیه
سلطان محموده
حالا باید ببینیم ایاز چی میخواد
سلطان محمود گفت ایاز شما چی از ما میخوایید
ایاز برگشت گفت
من خود شما رو میخوام
یعنی این که
همه شما رو برای نعمتها
حدایات میخوند
ولی من
خود شما رو میخونم
یک کسی که امام زمانش رو دوست داره و محب به امام زمانشه
باید به دنبال این باشه که خود امام زمان رو بخواد
نه این که آقا جام بیا من خوندار بشم
آقا بیا من پولدار بشم
آقا بیا اینم مسیبت های من تموم بشه
این آشقی نشد این محب نشد
محب اون کسیه که دل باخته ی خود حضرت بشه
تو ایام محرم هستیم کلامم رو اینجوری خط بکنم
که در شب آشورا وقتی یاران حضرت نشسته بودن
حضرت گفت برید اینا با من کار دارن با شما کار ندارن
دونه دونه اصحاب حضرت احشق میریختن و ناله میزنن
میگفتن آقا همه حسدی ما شمایید
ما بدون شما کجا بریم
حسدی من حسینه
دنیا من حسینه
زندگی من حسینه
آخرت من حسینه
انشاءالله که ما هم بتونیم
سربازان خوبی باشیم
برای امام زمانشه
همچون یاران آجانمون امام حسین
دل همون بره سمت کربلا
انشاءالله تا هفته بعد
با برنامه تشروف در محضر امام زمان
در خدمت شما عزیزان هستیم
یا علی مدد خدا نگهدار
تموم زندگی مال حسینه
دلم همواره
سعنایfather
مال زندگی حسینه
حسینه دنبال هسینه
تو میخوام
رای زمان تbirds
در خدای درباره
مال هروسی نخوام
مال هسین ها به مورد فاصله کارس وهed
فارپ سیر ارما یاد مسیکینی thank youtube
مرز اوکسو حسینه اوکسونه اوکسونه اوکسونه اوکسونه اوکسونه اوکسونه اوکسونه اوکسراس abortion
مرز استاناعửبه استانعاره استانعاره استانعاره استانعاره
موسیقی
ملت ایران با دنهای آکنده از عشق و عظمت
و با سینه ای مملوف از مهر و اطوفت
پیکر متحر و نورانی شهیدان اززتافرین سپاه اسلامی
و دانشمندان قرورافرین هستئی
و جمعی از زنان و مردان و کودکان مظلوم را تشید می کند
خون پاک این شهیدان نبید بخش زوال
و نابودی رژیم منحوس سهیونیستی خواهد بود
انشاءالله
موسیقی
زمان شمبه هفتم تیرماه ساعت هشت صبح
مکان میدان انقلاب اسلامی تهران
شوراگ همه هنگی تبلیغات اسلامی
موسیقی
فصول
ما کنیم
موسیقی
آن جشید
آنجا
خوش
موسیقی
یا بیرفت
یعنی
نگه
موسیقی
یعنی
استفاده
لهذوب
آب
میشنорон
شهد built
موسیقی
به
خواه به قلن که زمزمه انکار
به نام خداوند بخشنده مهربان
هموطنان عزیزم به شما سلام میگم و آرزوی توفیق براتون دارم
برنامه زمزم احکام امروز در دو قسمت برای شما پخش خواهد شد
ابتدا گفتگو به استاد ارجمند حجت الاسلام و مسلمین وحیدبور
در باری احکام اعزاداری و سپس پاسخ به سالهای شرع شما
استاد وحیدبور سلام میگم خیلی خوش آمدید
مندم خدمت شما و شنواندگان عزیزمون ارز سلام و عدب و احترام دارم
با حضرت تاری بحث و گفتگو کردیم در باری احکام اعزاداری
خب جنام های وحیدبور از جمعه مواردی که مردم به عنوان شعائر پذیرفتن
و به عنوان تعظیم این ماه اعزا انجام میدن
هم لباس مشکی میپوشن
هم سردر خانه ها پارچه مشکی و پرچم مشکی نصف میکنن
بیرغ مشکی در جاهای مختلف
اصلا خیلی از کوچه ها و خیابان ها مشکی پوش میشه
در مکانهایی هم که برحال مجالس برگذار میشه
انجام که از دیرباز بوده و انجام سیاه پوش هست
در خصوص این نقطه و این روش به فرمایید که از نظر آن که در آداب دینی ما آمده
چه مطالبی توصیه شده
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علی حسین و علی ابن حسین و علی اولاد حسین و علی اصحاب حسین
در این موردی که از سالی فرمودید
دو تا نکته بسیار جدی و مهم و حایز اهمیت مطرح
یک نکتش این است که
در شرع مقدس ما تظاهر در برخی موارد لازم شمورده شده
برخلاف این که بعضی ها تصور میکنن که منو باید تظاهر کنیم
نه
شما به مسجد می روید
صرف اول میستید
نماز جماعت می خوانید
این تظاهره
میتونی تو خونتون بخونید
ولی نه
میگه من مسجد برم همه میبینن
ببینم
باید شما مسجد برید
باید این اجتماع باشه
نماز جمعه میرید تظاهره
باید برید
تبلیغ اعمال اجتماعی و عبادی دین
احسنتون رفتارهای اجتماعی میگیم بهش
یا فرض کنید کسی از دنیا رفته
عزیزی از دنیا رفته
شما از نظر شرعی
واقعا
به لحاظ اخلاقی
موظف میدونید خودتون رو
که برید تسلیت بگید
خب بگید که من میرم یه جوری که اصلا نبینم
میرم از یه طرفی میشینم
نه اصلا میرید برای این که خودتون رو نشون بدید
تسلیت بگید
شما لباس مشکی پوشیدن تون
یا سیاه پوش کردن تون
حالا معابر
فضاها
خونه
سردر خونه ها مغازه ها همه این ها
یک جهتش این است که تظاهر کنیم
تظاهر از کلمه زهور میاد
یعنی یه چیزی رو
به زهور برسانیم
یعنی به دیگران بگیم
چی بگیم به دیگران بگیم محرم شده
محرم با بقیه
ایام با بقیه ماها فرق میکنه
روز اول محرم
امام هشتوم علی ابن مصرزا
علیه سلاط و سلام
وقتی که
اون شخص حضور پیدا کرد
حضرت فرمدن یب نشبید
میدونی امروز چه روزیه گفت نه
حضرت فرمدن امروز اول محرمه
محرم ماهیست که در زمان
جاهلیت
جزه ماهای حرام بود حرمت براش قایل بودن
اما امت جد من
مسلمان ها حرمت محرم
رو که ماه حرام است
رایت نکردن و جد ما
روزه خوندن حضرت
خب حضرت میتونست این کار نکنن
ماه محرم چنین ماهیه تفاوت میکنه
با ماهای دیگه
اینو با مایت اظهار کنیم
اینو باشه میگیم تظاهر
خب حالا شکل تظاهر هم مختلف
آداب رسوم آدات
باید ببینیم چیه
یکی از آدتها و رسمها اینه
که برای به ظهور رساندن
ازا
و ماتم مشکی میپوشن
حالا اگر از قدیم رسم میشد
یه رنگی دیگه بپوشن یه رنگی میپوشن
سفید بپوشید
ولی چون مشکی
حالا چه پوشیدن لباسش
چه مشکی کردن معابر
پرچم زدن مغازه خانه
امثال اینها مجالس
این خودش نشانه
و علامت
ماتم و ازاست
این یک بودش که ما باید این کار بکنیم
تظاهره
بود دومش اینه
که خب ما وقتی این کارو کردیم
همون نکته که تو جلسه قبل ارز کردیم
شعائر الهی رو بزرگ داشتیم
یعنی بزرگ
داشتن این شعائر الهی
گاهی به همینه
مثل این از که شما قدیر
یا نیمه شعبان چراغونی میکنین
چراغونی هم تعظیم شعائره
اونجا تظاهره
اونجا تظاهره در شادیه
اعلان اینست
که عید قدیر برای ما مهمه
نیمه شعبان مهمه
اینجا اعلان اینست که محرم برای ما مهمه
سید و شاهدا برای ما مهمه
تعظیم شعائره
من تا اینجا یه آداب و رسوم
و عادت هاییست که
آن بحث تاریخی خودش رو داره
که از کهی لباس مشکی بوده
چجوری هست چجوری نیست
و اینم عرض بکنم در خاتمه
حالا ممکنه که سؤالم
داشته باشید شما از این جدولی
من عرض میکنم که لباس
مشکی پوشیدن رو آیون فقه ها
میفرماین به قصد اخلاس
و اعلان
مسیبت مستحب
بست و عبادت هست